# DjangoBackendProject

полностью функциональный бэкэнд проект магазина по продаже кроссовок.

# Основной стэк использованых технологий

Django, Postgresql.

# Реализованно на данный момент

Главная страница:
Список всех товаров.
Каждый товар (здесь и далее) предстален блоком, внутри которого есть: название, цена, производитель, фотография, кнопка "Подробнее", кнопка "Купить".

Страница products (продукты):
список всех товаров, фильтры товаров по: названию, произвоителю, максимальной/минимальной цене, кнопка "сбросить" для сброса всех фильтров.

Главная страница и страница продукты кардинально ничем не отличаются, в перспективе обдумываю варианты: либо на главной странице оставить только ссылки на производителей, либо добавить фильтры и убрать страницу продукты.

Страница товара:
На этой странице предоставлена полная информаци о товаре (название, цена, производитель, фотография, описание). 
Также есть отзывы покупателей на этот товар. Каждый отзыв состоит из текстовой части, и рейтинга, который поставил предыдущий покупатель. Пользователь также может увидеть общий рейтинг товара.

Страницы регистрации, аутентификаци, сброса пароля (через эл. почту), выхода из аккаунта.

Профиль:
В профиле видны данные пользователя, которые он может изменять или добавлять (username, телефон, эл. почта, город). В будущем возможно дополнение полей.

Корзина: 
Здесь в таблице хранятся все продукты сюда добавленные. Возможен переход на конкретный продукт, добавление и удаление товаров. Пользователь видет итоговую стоимость всех товаров. Также есть кнопка "оформить заказ".

Оформление заказа:
Если пользователь авторизован и в его профиле есть вся необходимая информация, она подставляется в поля.
Если пользователь не авторизован или его профиль не заполнен, он заполняет поля сам.
Кнопка "Купить" должна перекидывать пользователя на платежную систему, где он совершает покупку. В настоящее время она перекидывает пользователя на главную страницу, при этом имеет такой же функционал с бд.



# В планах
Обложить код тестами (pytest)
Докрутить рассылку (celerey, redis),
Написать фронт (vue),
Задеплоить (docker)
